Пригашаем всех, зайти на www.villarenters.ru! Первый в рунете полноценный Интернет каталог по аренде лучших вилл,  домов и апартаментов для отдыха всей семьёй и в компании друзей!

Хотите почувствовать себя владельцем шато со «своим» виноградником в регионе Шампань во Франции?
Пожить всей семьёй вместе с бабушками и дедушками в мавританской вилле со «своим» бассейном в Испании на Коста дель Соль?
Может посидеть вдвоём  с кружкой глинтвейна у «своего» камина в шале после катания на горных лыжах в Вербье в Швейцарских Альпах?
Почувствовать себя «своим» в «вечном городе» Риме или в средневековой Сиене в Италии?
Выйти утром со «своей» террасы в компании друзей прямиком на первую лунку гольф-поля Миллениум в Виламуре в Португалии?

Если да, тогда прочтите 10 наших аргументов, почему Вам нужно заказать свой отдых через www.villarenters.ru:

1. Вы арендуете жильё напрямую у владельца, т.е. не платите туристическому агентству. Мы – не агентство, мы предоставляем владельцам возможность рекламировать свою недвижимость, а клиентам – право выбрать, забронировать и оплатить выбранное жильё непосредственно у собственника.
2.  Вы сами выбираете именно то, что Вам нужно и в то время, которое Вам удобно. Вы больше не зависите от предпочтений и чартеров туроператоров, а самостоятельно планируете свой отдых.
3. Вы экономите свои деньги, т.к. отдых в частных домах и апартаментах – дешевле, чем в отелях сравнимого уровня комфорта, особенно для больших семейных или дружеских коллективов.
4. Сотни тысяч европейских семей уже давно пользуются таким сервисом, т.к. европейцы привыкли считать и экономить деньги.
5. Мы предоставляем Вам уникальное разнообразие вариантов проживания: от дешёвых студий до эксклюзивных вилл с привилегированным расположением.
6. Мы открываем для Вас совершенно новые регионы, которые не охвачены массовым туризмом и, поэтому, не интересны для туроператоров.
7.  Вы можете выбрать свой вариант отдыха, забронировать и оплатить его через наш сайт, не выходя из дома или офиса.
8.  Десятки тысяч европейцев ежегодно пользуются нашим сервисом, что подтверждает его эффективность и надёжность. При оплате Вашего проживания Вы будете пользоваться английской системой бронирования и оплаты RentalSystems.com Ltd. Используя эту систему, Вы будете оплачивать Ваш заказ кредитной картой, что является более надёжным способом оплаты, чем наличными в туристическом агентстве.   Для защиты интересов наших клиентов, мы перечисляем деньги владельцам недвижимости только по завершении Вашего отдыха. В крайне редких случаях, когда Вы не получили заявленные условия отдыха, и не был найден никакой компромисс с собственником, мы возвращаем Вам уплаченные деньги.
9. Мы снабжаем Вас качественным русскоязычным сервисом с описаниями объектов на русском.
10. Наконец, мы находимся в Москве. Вы можете писать и звонить нам по всем вопросам, связанным с работой нашего сайта, а также с запросами по объектам, размещённым на нашем сайте.
Если мы Вас убедили, тогда в путь…
